Qualsiasi cosa facciate, dovrebbe
compiacermi.
Questo è uno dei modi: dovrebbe
È uno dei segnali. E come
possiamo farlo?
Mettetemi nel vostro cuore, cercate
proprio di mettermi nel vostro cuore.
È molto semplice. Adesso io sono
qui dinanzi a voi, in persona!
Proprio oggi stavo cercando di dare
la realizzazione ad uno dei miei parenti,
e gli ho detto di non chiudere
gli occhi.
Mi ha risposto: “No, non sto
guardando il tuo viso,
perché quando lo guardo, penso
che sei mia zia.
Ma guardo i tuoi piedi, così non
ti sento più come mia zia.
Tu sei davvero grandiosa, ed il tuo viso
mi fa cadere nell’illusione”.
Si è reso conto che è
una Mahamaya,
perciò mi ha detto: “Guardo
soltanto i tuoi piedi.
E solo grazie ai tuoi piedi posso superare
questa barriera, questa sensazione.”
Allo stesso modo, visto che io sono
Mahamaya, so di esserlo, ho dovuto esserlo!
Ma voi dovete mettere i miei piedi
nel vostro cuore.
Proprio i miei piedi nel vostro
cuore.
Poiché la mia fotografia, il mio viso,
ogni cosa, potrebbe essere un’illusione.
Magari, vedendo il mio volto, potreste
non superare le vostre barriere.
Dire: “Devo vedere Madre, devo
fare questo,
Madre deve venire a casa mia,
deve mangiare a da me,
deve visitare la mia casa…”,
è tutto così stupido
che non riesco a capire che
cos’abbia questa gente.
“Madre, Ti prego, vieni
nel mio cuore.
Fa’ che io purifichi il mio cuore
affinché Tu possa risiedervi.
Poni i Tuoi Piedi nel mio
cuore.
Fa’ che i Tuoi Piedi siano venerati
nel mio cuore.
Fa’ che io non viva nell’inganno.
Allontanami dalle illusioni.
Mantienimi nella realtà.
Rimuovi il velo lucente
della superficialità.
Fa’ che io gioisca dei Tuoi Piedi
nel mio cuore.
Fa’ che io veda i Tuoi Piedi
nel mio cuore.”
Soltanto queste persone…
Persino Brahma, Vishnu, Mahesha
(Shiva) l’hanno fatto:
non pensate di doverlo fare
anche voi?
Quindi diventate umili.
Diventate umili nel cuore. Diventate
umili nel vostro cuore.
Gioite della vostra umiltà, gioite
delle vostre virtù.
La massima virtù di un sahaja yogi
è l’umiltà.
Ormai avete visto tante cose
per convincervi,
ma non può implicare in nessun caso
una specie di sottomissione.
Perché, che genere di sottomissione
potete offrirmi? Pensateci.
Quando ogni sottomissione è
una benedizione,
che genere di sottomissione
mi date?
Ogni sentimento del cuore è
una benedizione…
proprio ora la sentite, provate
la gioia nel vostro cuore.
Quindi, che sottomissione è la vostra?
E a cosa?
Posso capire i nuovi arrivati, che
non sanno nulla;
ma voi non siete alla periferia!
Alcuni, però, finiscono ai margini
in un batter d’occhio.
Se si dà qualche incarico
a qualcuno, è finita.
Se mi comporto dolcemente
con qualcuno, è finita.
Se incontro qualcuno, è finita.
Insomma, così è troppo!
Non posso nemmeno essere
gentile con voi!
E se commettete qualche errore o
altro, vi viene il Vishuddhi sinistro.
Avete commesso errori, va bene,
adesso basta!
Voi mi amate. Forse vi è qualcosa
di sbagliato nel modo di amare,
o forse è successo qualcosa,
ma non importa.
(Dovete dire:) “Adesso sarò cauto.
Non commetterò più errori.
Come ho potuto farli? È perché
non amavo pienamente.
Se avessi amato, non avrei
commesso questi errori.”
Bene, sviluppate dunque
il vostro amore.
Invece no, direte: “Mi sento in colpa
perché ho fatto una certa cosa”.
Così perdete entrambe
le occasioni.
Perciò i vostri errori diventano
nuovamente una barriera.
Non sentitevi in colpa!
Dobbiamo progredire ancora!
Dimenticate il passato,
dimenticate il passato, dimenticate
il passato. Dobbiamo ascendere.
Dobbiamo essere persone
serie.
Quando parliamo, dovremmo parlare con
la dignità di quel timore reverenziale.
È molto importante,
e quando lo avrete sviluppato, il vostro
(problema di) Ekadasha scomparirà.
Il vostro Ekadasha svanirà; pensate
semplicemente al timore reverenziale.
Sentite il silenzio, e la gioia; e la gioia
di questa soggezione
è molto profonda, molto profonda,
come il mare.
Il mare in superficie è molto
turbolento,
ma all’interno è silenzioso,
assolutamente silenzioso.
Sentite quella profondità!
Senza questo timore reverenziale, non
potete addentrarvi in profondità.